Protocolo IP
identifica cada dispositivo na rede
divide as informacoes em pacotes

internet é um cabo
computadores se conectam a esse cabo
computadores Clientes: requisitam a informação, nós utilizamos, conect
	ados à internet via servidores ISP
computadores Servidores: respodem as requisições dos clientes, conectados
	diretamente à internet.

	cliente conecta ao site através do provedor de internet, 
	entra no "gmail.com" e escreve um email
	ao clicar enviar, o gmail manda o email para o provedor,
	que por sua vez encaminha ao destinatario
	divide as informações em pacotes e depois os juntam.
	
cada computador tem um IP, e cada pacote pela internet contém o IP
para saber de onde vem e para onde vai, mesmo conectados a uma mesma rede
cada roteador que o pacote passa, vai adicionando uma camada com
as informações do roteador que passou

explicar de forma simples como a internet funciona
	a internet funciona da seguinte forma:
		existe um "banco central de dados", onde fica tudo armaze
		nado. quando você abre o navegador e digita "google"
		o servidor vai buscar no banco e te entregar a página
		ao fazer uma pesquisa, ele ira consultar outra vez
		pra te devolver o resultado da pesquisa.
entender o modelo cliente servidor e identificar suas partes
		
compreender como funcionam os protocolos http e https
	protocolo http é a "linguagem" utilizada para a comunicação
	entre cliente e servidor, para que saibam exatamente o que
	esperar. HTTPS é o mesmo mas utiliza encriptação.
	divide as requisições em HEADER e BODY
		header: cabeçalho, contendo informações
		body: corpo da mensagem,
identificar quais os tipos de requisição podem ser feitos através
desses protocolos
	get: ler informações
	post: criar novo recurso(novo usuario)
	put: atualizar recurso, muda estado da aplicação
	delete: deletar recurso
	rest(Representational State Transfer): arquitetura, cliente
		utiliza apenas representações.

WorkFlow
	1. O browser manda pro DNS server a url, e espera o endereço
		real da página.
	2. O browser manda uma requisição HTTP para o servidor, pedindo
		uma cópia do site para o cliente. Essa mensagem e todos
		os outros dados são enviados pela internet usando TCP/IP
	3. Se o servidor aprovar a requisição do cliente, envia uma msg
		"200 OK" (status de aprovado, "claro que voce pode ver
		meu site, aqui está!", e manda os arquivos do site para
		o browser em uma série de pedaços chamados data packets.
	4. O browser junta os pedaços de pacotes e transforma em uma 
		página da web completa e mostra pro cliente.
